影鳄
なに?
什么
すまねぇ
对不起
薬も買ってやれねえで
我连药都不能给你买
いいの お父さん
没关系的 爸爸
その代わり 一緒にいって
但是 你要在这陪我
みんな 村長の家に集まれ!
大家都去村长家集合
村長の家だ!
村长家
村はもう お終いじゃ
村子已经完了
準備ができ次第 村を出るんじゃ
一旦你们准备好 就离开村子
村長 何言ってんだ?
村长 你说什么啊
影鰐がくる
影鳄要来了
あれに影を食われた者は...
只要被它吃了你的影子…
体も食われ 死んでしまう!
会连同你的身体一起被吃掉 然后死去
影を 食われる?
影子 会被吃掉
何を言ってんだよ?
您在说什么啊
この旅の方が 教えてくれた
这个旅者告诉我
逃げたほうがいい
你们还是赶快逃跑吧
ヤツに滅ぼされた村を 私はいくつも見てきた
我已经看到过太多的村子被它摧毁
オーイ こんな小娘の言うことを...
喂 您该不会是真的要听信这样一个小姑娘…
異論は認めん
这事容不得商量
冗談じゃねぇぞ!
开什么玩笑
出て行きてぇやつらは 勝手に出てけ!
想走的人就走吧
あのバカ
那个笨蛋
あいつんどこのりんは 連れ出すねぇからな...
不过 他也不能带着他家小凛离开村子
りん!
凛
お前の病気は 俺が治してやる!
我一定会给你把病治好的
下りろ!
出去
指図 受けん
我不会听你说的做的
私も連れて行け
也带上我吧
アンタ 影鰐とかいうヤツから逃げてるんじゃないのか?
你不是要逃开那个叫影鳄什么的东西吗
逆だ
正相反
ヤツを追ってきた
我是来追它的
いた!
有了
やったぞ!
逮到了
これで...
这样一来…
これで薬が買える!
这样一来我就能买药了
くる!
来了
影鰐か?
影鳄吗
決して頭を上げるな
绝对不可以抬起头
本当に 影を食われた 体を...
要是影子被它吃掉了 身体也会...
ヤツは直接攻撃しても無駄
直接攻击它是没有用的
影が映ったものを攻撃するんだ
要攻击有它倒影的东西
どうしてそんなに詳しんだ?
你怎么知道得这么清楚
ヤツを生み出したのは我々だからだ
因为它是我们创造出来的
じゃ アンタのせいで...
那一切都是你的错…
危ない!
小心
オーイ
喂
アンタ大丈夫か?
你没事吧
まずい...
糟了…
船を村へ戻せ!
将船划回村里
早く!
快
あ あぁ
好 好的
みんな 食われちまったんのか?
他把所有人都给吃了吗
なぁ ヤツを倒しにはどうしたらいい?
喂 我要怎样才能打倒它呢
何かに映して
让它显影在什么上
燃やすしかない
然后烧掉
わかった 俺が囮になる
知道了 我来做诱饵
撃てるか?
你还能开枪吗
任せろ
就交给我吧
これを持っていけ!
拿上这个
りん!
凛
今だ 撃って!
就是现在 点火
りん!
凛
仇は 討ってやる!
我会为你报仇的
りん
凛
すまない
对不起
お父さん...
爸爸...
ところで お父さんと共に戦ったという その少女は一体?
对了 和你父亲一起战斗的那个少女是什么人
わかりません
我不知道
父から聞いた話では
听父亲所说
大陸から 何代でも渡って
他们是从大陆来的
あの化物追い続けて来た一族だとか
是世世代代都在追捕那个怪物的一族
影鰐を追い続けて来た一族?
追捕影鳄的一族吗
ええ...
是的...
ただ あんな大怪我だったというのに
而且父亲说尽管她伤得那么重
すぐに姿を消してしまって
却还是几乎立刻就消失了
そうですか
是吗
非常なお話 ありがとうございます
谢谢您 您说的这些很有用
こんな バカげた話を信じるんですか?
你愿意相信这么荒诞的故事吗
ええ もちろん
是的 当然相信
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队